Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: We do it again. BetOnMarkets.com follows up our 2007 award by being voted 'Best Fixed-Odds Financial Trading Provider' for 2008.
ja: BetOnMarkets.comは2007年度に引き続き、「最優秀固定オッズ金融取引業者」を受賞。
zh_cn: 我们再次获奖。在2007年获奖之后，BetOnMarkets.com 又一次被《Shares Magazine》杂志选为2008年度“最佳固定赔率金融交易提供商”。

source: We don't usually require any documents as we can verify your identity online.
ja: 通常は口座開設に際し各種証明書の郵送を求めることはありません。オンラインで送付いただくことで手続きは完了いたします。
zh_cn: 通常，您无需提供任何文件即可完成在线身份认证。

source: We employ an extensive team of writers, designers, market analysts and programmers, who are particularly dedicated to producing accessible, educational and sales material for our affiliates. We go way beyond banners to offer an informative and entertaining way on how to advertise online; including text ads, customer landing pages and promotions, free content as also gifts for your site visitors.
ja: アフィリエイトへ参加しやすい製品、教養、セールス商品を特に専門としているライター、デザイナー、マーケット分析、プログラマーが当社に在籍しています。オンライン広告の掲載方法に関して有益で魅力的な方法を提供するために、バナーのみならず、サイト訪問者に向けた文字広告、ランディングページ、プロモーション材料、フリーコンテンツ、そして特別キャンペーンなどを提供します。
zh_cn: 我们聘请了大批撰稿人、设计师、市场分析师和程序员团队，专为联盟会员提供随时可用的教育和销售材料。我们的材料包括文字广告、客户着陆页及促销信息、免费内容和礼物，而非仅限于横幅广告，以丰富的信息和娱乐化的方式向网站访问者提供多种形式的在线广告。

source: We endeavour to open or close the Transaction to which your Order relates at the price reasonably available to us, acting in accordance with our duty of best execution. Best execution means that we must take all sufficient steps to obtain, when executing orders, the best possible result for you, taking into account the price, costs, speed, likelihood of execution and settlement, size, nature, or any other consideration relevant to the execution of the order.
ja: 最良執行とは注文実行、決済、数量、性質、その他の関連事項（以下「実行要因」という。）を踏まえながら、注文実行の際に価格、費用、スピードを考慮した最良の結果を導けるよう全てのステップをきちんと踏む必要があります。
zh_cn: 我们按照最佳执行责任行事，努力以与您的订单相关的合理可用价格开盘或平仓交易。最佳执行意味着我们在执行订单时必须采取足够措施，考虑价格、成本、速度、执行和结算的可能性、大小、性质或任何其他考虑因素以为您获取最大效益。

source: We have a general duty to conduct our business with you honestly, fairly, and professionally and to act in your best interests when opening and closing Binary Options trades with you.
ja: 当社はお客さまと誠実に、公正に、専門的にビジネスを行い、お客さまとのバイナリーオプション取引をオープンまたはクローズする際の最良の金利で行使するための一般的義務があります。
zh_cn: 我们的一般性义务包括：以诚实、公正和专业的方式向您提供服务，并在开始和结束二元期权交易时为您争取最大的利益。

source: We have a proven track record since we launched our platform in 2000.
ja: 親会社は、2000年に創業以来今日まで確かな実績を築いてきました。
zh_cn: 自2000年推出平台以来，我们保持良好的经营纪录。

source: We have a tested and proven selection of banners, links, reviews, newsletters, videos, and text ads for your use. Additionally, we have flash banners which you can grab through your affiliate account. If you would like customized tools, or an item currently not offered on the site, please contact your account manager at: <a href="mailto:%1">%1</a>.
ja: 厳選されたバナー、リンク、ニュースレター、ビデオ、文字広告などのあらゆるマーケティングツールを提供しています。フラッシュバナーもご用意しておりますので、より注目度の高いプロモーションも展開できます。もし、ツールのカスタマイズや新たなツール入手をお望みの場合は、<a href="mailto:%1">%1</a>までご相談下さい。
zh_cn: 我们为您准备了经过测试和验证的横幅广告、链接、评论、新闻通讯、视频以及文本广告。此外，您还可以通过联盟会员账户抓取我们的Flash 广告。如果您想要定制工具或本网站尚未提供的产品，请发送邮件至 <a href="mailto:%1">%1</a> 联系客户经理。

source: We have in place adequate internal procedures to ensure that you are in all cases treated fairly and that the risk of damage to client interests will be mitigated.
ja: あらゆる場合においても公正に扱われ、クライアントの金利ダメージリスクが軽減される事を保証する適切な内部手続をかわりに行っています。
zh_cn: 我们拥有完善的内部流程，确保您得到全程的公平对待，并将利益亏损的风险降至最低。

source: We look forward to hearing from you.
ja: 皆様からのご応募をお待ちしております。
zh_cn: 欢迎联系我们。

source: We maintain customer balances in cash or cash equivalent. We ensure that 100% of each customer's balance is available for immediate withdrawal, subject to verification.
ja: 当社はお客さまのご口座残高を現金または現金同等物にて維持します。当社は全てのお客さまのご口座残高を即座にご出金することが可能であることを認証に基づき完全に保証します。
zh_cn: 我们为客户保管现金或现金等价物余额。我们100%保证每位客户的账户余额在经过核实后都能立即提取。

source: We may release subsequent versions of the %1 API and require that you use those subsequent versions. Your continued use of the APIs following a subsequent release will be deemed your acceptance of modifications.
ja: %1 APIの後続バージョンをリリースすることがあり、その際後続バージョンを使用していただく必要があります。後続APIを引き続きご使用されることで、変更に同意されたとみなします。
zh_cn: 我们可能发布%1 API的后续版本，并要求你使用这些后续版本。您继续使用Api后续版本将被视为您接受修定版本。

source: We offer a market-based salary, annual performance bonus, health benefits, travel and internet allowances, and company trips. Enjoy a high standard of living, whether you're in Malta or Malaysia.
ja: 当社では、ボーナス、健康保険、旅行、インターネット、社員旅行といった魅力的な福利厚生を提供しています。マルタまたはマレーシアでハイスタンダードな生活をお楽しみいただけます。

source: We prohibit the use of unauthorised incentives, gifts and payments to encourage customer sign-ups. In the event that we believe that you have engaged in such activity, we reserve the right to withhold any amounts due to you. However, if you have a specific incentive in mind, then please contact your account manager for further discussion and approval.
ja: 当社が承認していない会員獲得を目的としたインセンティブやプレゼントを与えることは禁じています。このような行為を行った場合は、当社は報酬を保留にする権利を有します。しかしながら、インセンティブ付与に関する計画については当社アフィリエイトチームまでご相談の上、承認を得ることもできます。
zh_cn: 我们禁止使用未经授权的奖励、礼物和付款来鼓励客户注册。一旦认定您做出这些行为，我们有权截留任何应向您支付的款项。然而，如果您有意提供特殊奖励，请联系您的客户经理，以便进一步讨论并获得批准。

source: We provide here a summary of the policy we maintain in order to manage conflicts of interest in respect of the duties we owe to our clients.
ja: クライアントに負う義務に関して利益相反を管理するために保守するポリシーの概要をここに提供しています。
zh_cn: 在此，向您提供我们针对客户利益冲突进行管理的义务和策略概述。

source: We rebrand BetOnMarkets.com as <a target='_blank' href='%1'>www.%2</a>. The rebranding is a natural evolution for the platform as it continues to grow market share in the highly competitive field of binary trading. The new brand reflects the nature of the business, and our new tagline - Sharp Prices, Smart Trading - communicates our ethos and commitment to our clients.
ja: BetOnMarkets.comを<a target="_blank" href="%1">www.binary.com</a>に変更してリニューアル。今回の変更は、競争が激しくなっているバイナリー業界でのマーケットシェアの維持のため、当社システムが進化していることの裏付けです。この新しいブランドは当社のビジネスの本質、及び当社の新しいコンセプトである「優れた価格設定、賢くトレード」を体現し、当社の精神とコミットメントを顧客に伝達します。
zh_cn: 我们把 BetOnMarkets.com 更名为<a target='_blank' href='%1'>www.%2</a>。品牌重塑是该平台的自然演变，我们会继续在竞争激烈的二元交易领域扩大市场份额。新品牌反映了企业的性质，而我们的新口号 – 精准价位，明智交易 – 则把我们的精神和承诺传达给了客户。

source: We recognize the importance of protecting your personal and financial information.
ja: 当社ではお客さまの個人情報と財務情報のお取り扱いには細心の注意を払っております。
zh_cn: 我们意识到保护您的个人和财务信息的重要性。

source: We reserve the right to charge a dormant fee of up to USD/EUR/AUD/GBP25 every six months for every client account that has had no transaction recorded for a period of 12 consecutive months or more.
ja: 当社は12ヶ月以上お取り引きの無いご口座に対し、６ヶ月毎にUSD/EUR/AUD/GBP25の口座維持手数料を課金する権利を有します。
zh_cn: 对每个连续12个月或以上没有交易记录的客户账户，我们保留每6个月收取最高为25美元/欧元/澳元/英镑账户休眠费的权利。

source: We reserve the right to modify, supplement, or replace these Terms at any time. Any material changes will be notified to you. Your continued registration with the %1 API and your continued use of the %1 API will constitute binding acceptance of such changes.
ja: 当社はこれら規約をいつでも変更、補完、置き換える権利を留保します。重大な変更は通知されます。%1 APIへのご登録または使用の継続は、変更への同意とみなされます。
zh_cn: 我们保留随时修改、补充或更换这些条款的权利。如有任何实际更改将会通知您。您继续在%1 API注册及继续使用%1 API将构成您接受此类更改的约束力。

source: We reserve the right to refuse your referrals' application to open an account (or to close their accounts), as deemed necessary, to comply with any requirements we may periodically establish and/or that may be required under applicable laws, rules, and regulations.
ja: 当社は適用される法律、規則、規制の下で定期的に確立するまたは/及び必要とされる要件を満たすうえで、獲得会員の口座開設（または口座の閉鎖）の申請を必要に応じて拒否できる権利を留保します 。
zh_cn: 为遵守我们定期建立和/或适用法律、规则和条例的任何要求，我们保留在必要时拒绝您的转介人申请开立（或关闭）账户的权利。

source: We reserve the right to void or amend the contractual terms of any Transactions that we reasonably believe are entered into at prices that do not reflect fair market prices or that are entered into at an abnormally low level of risk due to an obvious or palpable error (a “Manifest Error”). In deciding whether an error is a Manifest Error, we may take into account any relevant information, including the state of the underlying market at the time of the error and any error within, or lack of clarity of, any information source or pronouncement. You have a duty to report to us any such problems, errors, or suspected system inadequacies that you may experience and may not abuse or arbitrage such system problems or errors for profit. We will endeavour to resolve any such difficulties in the shortest time possible.
ja: 当社は公正な市場価格が反映されていない、または明白で認知できるエラー（マニフェストエラー）にり著しく低レベルのリスクでのトレードが提供された場合、若しくはバグや当社サイト・ソフトウェアの故障という状況下での売買は全て、事情を説明した事前通達と共に制限または無効にする権利を弊社は有します。エラーがマニフェストエラーであるかどうか判断する際に、当社はエラー発生時の状況またはエラーに関連する情報を含む口座を確認する場合があります。お客さまは、経験したエラー又は疑わしいシステムの不備を当社に報告する義務があり、システムの問題またはエラーなどを利益のために乱用したり、インサイダー情報を用いて当社のサイトと取引をすることを禁止します。当社は早急に問題を解決するよう努めます。明らかに誤りのあるトレード条件への改正は、合理的且つ公正でなければいけません。明らかに誤りのあるトレードでの当社とお客さま間の金銭の交換は、本契約の条件で作成された改正に応じて、受取者は返却しなければいけません。マニフェストエラーに関するまたはそれが原因によるいかなる損害、費用に関して、直接的、間接的に関わらず当社が責任を負うことはありません。
zh_cn: 当我们合理相信有任何因明显或可察觉错误（明显错误）导致任何交易合约的购买或售出价格未能反映公平的市场价格或者以异常低的风险购买和售出，我们保留取消或修改合约条款的权利。在决定某个错误是否明显错误时，我们可能考虑到任何相关信息，包括，发生错误时标的市场状况、或任何信息来源或声明有错或缺乏明确性。您有义务向我们报告您所经历的任何问题、错误或可能的系统缺陷，不得滥用系统缺陷盈利。我们将努力在最短时间内解决这些问题。

source: We segregate all client funds and hold them in secure and licensed financial institutions, according to the conditions of our trading licenses.
ja: 皆様の資金は日証金信託銀行の顧客区分管理信託口にて、当社の固有財産とは区分して管理されます。
zh_cn: 我们按照交易牌照规定条件将所有客户的基金集合并保留在安全及拥有牌照的金融机构里。

source: We segregate your funds and keep them in secure and licensed financial institutions.
ja: 皆様の資金は日証金信託銀行の顧客区分管理信託口にて、当社の固有財産とは区分して管理されます。
zh_cn: 我们将您的基金集合并保留在安全及拥有牌照的金融机构里。

source: We use identity verification services and real-time fraud detection measures to help protect you from unauthorised access to your account. We also monitor account activity for signs of unusual activity that might indicate fraud and work with collection agencies and law-enforcement agencies to address fraud issues.
ja: 当社では、お客さまのご口座への不正アクセスを防止する目的で身分証明の認証サービスとリアルタイムでの詐欺的行為の検出を行います。また詐欺的行為のサインを検出する目的でご口座のお取引を監視し、詐欺的行為の調査のために情報収集エージェンシーや法的機関と恊働します。
zh_cn: 我们通过身份核实服务和实时防欺诈措施防止您的账户遭到非法访问。另外，我们还会对您的账户活动进行监控，来发现不正常的欺诈活动迹象。我们还会和征管机构及执法机关合作，应对欺诈问题。

source: We use identity verification services and real-time fraud detection measures to help protect you from unauthorised access to your account. We also monitor account activity for signs of unusual activity that might indicate fraud and work with collection agencies and low-enforcement agencies to address fraud issues.
ja: 当社では、お客さまのご口座への不正アクセスを防止する目的で身分証明の認証サービスとリアルタイムでの詐欺的行為の検出を行います。また詐欺的行為のサインを検出する目的でご口座のお取引を監視し、詐欺的行為の調査のために情報収集エージェンシーや法的機関と恊働します。
zh_cn: 我们通过身份核实服务和实时防欺诈措施防止您的账户遭到非法访问。另外，我们还会对您的账户活动进行监控，来发现不正常的欺诈活动迹象。我们还会和征管机构及执法机关合作，应对欺诈问题。

source: We will continue to close open positions until your margin level becomes higher than the stop out level.
ja: マージンレベルがロスカットレベルを超えるまでオープンポジションをクローズします。
zh_cn: 我们将继续关闭未平仓合约，直到您的保证金水平高于强制平仓水平。

source: We will monitor the effectiveness of our order execution arrangements and order execution policy. We will assess from time to time whether the venues relied upon by us in pricing our Contracts on your behalf allow us to achieve best execution on a consistent basis or whether we need to make changes to our execution arrangements. We will also review our order execution arrangements and order execution policy in respect of material changes either in respect of one of our chosen pricing venues or that otherwise affect our ability to continue to achieve best execution. Should there be any material changes to our order execution arrangements or order execution policy, we will notify you.
ja: 当社は我々の注文執行手配と注文執行ポリシーの有効性を監視します。随時お客さまに代わって当社が一貫して最良執行が達成できる契約の価格設定を我々に一存する場であるか、執行手配の変更を必要とするかどうか評価します。価格を選択する場の1つという点または最良執行を達成し続ける当社の能力に影響を与える何かどちらかの重大な変更に関しても注文執行手配と注文執行ポリシーを検討します。当社注文執行手配または注文執行ポリシーに変更が生じた際は、お知らせ致します
zh_cn: 我们将监督订单的执行安排和政策的有效性。我们会定期评估，看我们代表您进行合约交易的报价地点能否持续保证我们获得最佳执行方案，从而决定我们是否要更改执行安排。我们也将对订单执行安排和策略的更改进行监督，评估报价地点及其他因素是否会影响我们持续获得最佳执行方案。当订单执行安排和政策发生重大变更时，我们会通知您。

source: We will provide all documents in electronic format. Please tick the box if you agree and go to the next step.
ja: 口座開設には下記への同意が必要です。

source: We will provide you with all the tools you need to turn your traffic into a lucrative revenue stream
ja: サイト訪問数を収入に転化するツールを提供
zh_cn: 我们将向您提供所有需要的工具，将您的流量转化为可观的收入

source: We'll then send you an e-mail asking you to verify your identity.
ja: その際に、本人確認のためメールを送信させていただきます。
zh_cn: 然后，我们将通过电子邮件请您确认身份。

source: We're granted patents for 'Computer trading system and method for speculating on a financial market' and 'Computer trading system for offering custom financial market speculations'. The patents show our ability to innovate and stay ahead of the pack.
ja: 米国で「金融市場投機用コンピューター取引システムとメソッド」と「カスタムの金融市場投機用コンピューター取引システムとメソッド」に関する特許を取得。この特許取得により、当社の進化を証明し、及び競合他社との差別化を実現。
zh_cn: 我们获得了“用于金融市场投机的电脑交易系统及方法”和“用于定制金融市场投机的电脑交易系统”两项专利。这些专利说明了我们的创新性和领先水平。

source: We're really proud of this award. We're strongly committed to offering an ethical and customer-focused trading experience, and the award shows that BetOnMarkets is a trusted brand that listens and caters to customers, whether they are experienced traders or novices. We offer customer services in English, Indonesian, Russian, Chinese and Spanish.
ja: この受賞は大変光栄なものです。当社は、倫理的で顧客を重視したトレード機会を提供することに注力します。そしてこの受賞は、BetOnMarketsがトレード初心者、及び上級者に対し、顧客の声を重視したサービスを提供するブランドであることを示します。当社は英語、インドネシア語、ロシア語、中国語、及びスペイン語でのカスタマーサービスを提供します。
zh_cn: 获得这个奖项，我们真的很自豪。我们不懈努力，提供合乎道德、以客户为中心的交易体验。该奖项表明 BetOnMarkets 是一个值得信赖的品牌，愿意接受客户意见并满足客户需求，无论客户是经验丰富的交易者还是新手。我们为客户提供英语、印尼语、俄语、中文和西班牙语服务。

source: Web (Desktop Only)
ja: ウェブ（デスクトップのみ）
zh_cn: 网页（仅适用于桌面式电脑）

source: Web (Including Mobile)
ja: ウェブ（モバイルを含む）
zh_cn: 网页（包括手机）

source: Web design / development experience
ja: ウェブデザインまたはウェブ開発の経験
zh_cn: 网站设计/开发经验

source: Web, iOS, Android
ja: ウェブ、 iOS、Android
zh_cn: 网页、iOS、Android

source: Webinars
ja: ウェビナー
zh_cn: 网络研讨会

source: Website
ja: ウェブサイト
zh_cn: 网站

source: Webtrader
ja: ウェブトレーダー

source: Wednesday
ja: 水
zh_cn: 星期三

source: Weekday
ja: 平日
zh_cn: 交易日

source: Weekend quotes
ja: 週末の引用値について
zh_cn: 周末报价

source: Well-developed organizational, administrative, and/or accounting skills
ja: 優れた組織・管理能力および/または会計スキル
zh_cn: 具备良好的组织、行政、和/或会计技能

source: What are OTC indices and stocks?
ja: 店頭インデックスと店頭株とは
zh_cn: 场外交易指数和股票是什么？

source: What are binary options
ja: バイナリーオプションとは

source: What commission plan do you offer?
ja: アフィリエイトの報酬体系について教えて下さい。
zh_cn: 你们提供怎样的佣金计划？

source: What is Margin?
ja: マージンとは何ですか？
zh_cn: 什么是保证金？

source: What is an ICO?
ja: ICOとは何ですか？

source: What is the %1 affiliate program?
ja: %1のアフィリエイトプログラムについて教えて下さい。
zh_cn: 什么是 %1 联盟计划？

source: What is the definition of a 'client'?
ja: 「獲得会員」の定義について教えて下さい。
zh_cn: “客户”的定义是什么？

source: What marketing tools do you offer?
ja: どのようなマーケティングツールを利用できるか教えて下さい。
zh_cn: 你们提供哪些营销工具？

source: What other reports can I generate?
ja: 他にどのようなレポートを参照できるか教えて下さい。
zh_cn: 我还可以生成哪些报告？

source: What our clients are saying
ja: お客さまの声
zh_cn: 客户评语

source: What's a margin call and how do we apply it?
ja: マージンコールとは何ですか？適用方法は？
zh_cn: 什么是追加保证金要求，我们如何使用它？

source: What's a stop out level and how do we apply it?
ja: ロスカットレベルとは何ですか？適用方法は？
zh_cn: 什么是止损水平，我们如何使用它？

source: When the Affiliate's referred clients open an account with any member of the Binary group, we assume ownership of the database of names and contact information and any other data of the Affiliates' referred clients.
ja: 獲得会員がBinaryグループの口座を開設した場合、獲得会員の氏名、トレード情報、その他データの所有権を当社が引き受けます。
zh_cn: 联盟会员的推荐客户在Binary集团任何成员公司开账户时，我们承担此联盟会员的推荐客户名称和联系信息数据库以及任何其他数据的所有权。

source: When there is a breakdown in the means of communication normally employed in determining the price or value of any of the financial contracts or where the price or value of any of the financial contracts cannot be promptly or accurately ascertained.
ja: 金融価格の価格または価値を決定する際に通常用いられる通信手段が断絶された、あるいは即座に、正確に把握することができない金融契約の価格または価値を決定する場所が断絶された場合。
zh_cn: 当通常用于确定金融合约价格或价值的通讯手段出现故障时，或者当金融合约价格或价值无法及时或精确确定时。

source: When we deal on own account (dealing desk), we act as principal and not as an agent on your behalf and we therefore act as the execution venue.
ja: 当社の口座（Dealing Desk）を取り扱う際、当社は当事者となり、お客さまの代理人ではありません。それゆえ、お客さまのご契約実行に関して当社はお客さまの注文執行場所として機能するにすぎません。
zh_cn: 当我们在自己账户（交易平台）上交易时，我们是委托人，而不是您的代理人，因此我们是执行场地。

source: When we enter into Contracts with you, we will take all reasonable steps to achieve the best possible result for you by executing those Contracts according to our order execution policy and subject to any specific instructions received from you. Our order execution policy comprises a set of procedures that are designed to obtain the best possible execution result for you subject to and taking into account: (a) the nature of your Contracts, (b) the priorities you have identified to us in relation to entering into those Contracts, and (c) the practices relating to the market in question, with the aim of producing a result which provides, in our view, the best balance across a range of sometimes conflicting factors. Our policy cannot provide a guarantee, however, that when entering into Contracts with you, the price will always be better than one which is or might have been available elsewhere.
ja: お客さまと契約を締結する際、お客さまから頂いた特定の指示への当社注文執行ポリシーと対象に応じて、それら契約の執行により可能な限り最良の結果をお客さまへもたらせられるようあらゆる合理的な措置を講じます。当社注文執行ポリシーは、対象となるお客さまへ可能な限り最良の結果をもたらすよう考慮し設計されている一連の手順を含みます。： (a)お客さまの契約の性質 (b)これら契約を締結するのに関連してお客さまに同意いただいた特定の優先順位 (c)論争要素の範囲にわたる最適なバランスを提供して結果を生成する目的をもって、対象のマーケットに関連した実践。当社ポリシーは保証を提供することはできませんが、お客さまと契約締結の際、価格は常により良いものであるか、他の場所で利用できるようなものになる場合があります。
zh_cn: 当我们与您订立合约时，我们会采取负责任的行动，通过遵循我们的订单执行政策以及您所提供的任何特定指令执行合约条款，为您争取最佳结果。我们的订单执行政策包含一整套特定的程序，为您获取最佳执行结果，需要遵循并考虑的因素包括：（一）您的合约性质，（二）您制定合约的优先事项，（三）与市场有关的实行方式，考虑这些的目的是在广泛的、可能互相冲突的因素间实现最佳平衡（根据我们的观点）。我们的政策并不能提供保证，但当我们与您订立合约后，获得的价格将总比别处合算。

source: When you are satisfied with the price that you receive, execute your trade immediately. With our unique platform, you won’t have to contend with ‘slippages’ or gaping markets. And most importantly, there are no invisible fees. You can also sell back any long-term trades at any time before they expire to protect the profit you may have earned or to minimise your losses.
ja: 満足のいく価格が表示されたら、すぐに取引を実行してください。当社独自のプラットフォームでは、市場との差やズレに関してご心配いただく必要ありません。そして一番重要なことは、追加料金が発生しない点です。利益を守り、損失を最小限に抑えるために、トレードによっては取引期間が終了する前にトレードを売却することも可能です。

source: When you click "OK" you will be excluded from trading on the site until the selected date.
ja: "Ok"をクリックすると、選択した日付までこのサイトでのトレードができなくなります。
zh_cn: 当您点选“OK”后，您将被禁止在此网站交易，直到选定期限结束为止。

source: When you get approved as an affiliate, you will be provided with everything necessary for you to start right away.
ja: アフィリエイトの認証が完了しましたら、すぐに開始いただけるのに必要な全てをこちらから提供させていただきます。
zh_cn: 一旦获准成为联盟会员，您会立刻收到开始交易所需的全部资料。

source: When you start trading with %1, you'll be directed to the trading screen, where you set your trading parameters, and choose what you want to trade, how and when.
ja: 取引を開始するには、取引画面でいくつかの取引条件を指定・選択します。

source: When you trade with %1, you can be assured that your deposits are held in a separate trust account and are not used for any other purpose.
ja: 当社とお取引される際、お客さまからお預かりしている口座の預託金は、日証信託銀行にて全額信託されます。その他の目的で使用することはありません。
zh_cn: 通过 %1 进行交易，我们保证您的定金将由独立信托账户保管，不会用作任何其他用途。

source: When, as a result of political, economic, military or monetary events (including unusual market volatility or illiquidity) or any circumstances outside the control, responsibility and power of the Company, the continued operation of this site is not reasonably practicable without materially and adversely affecting and prejudicing the interests of Clients or the Company, or if, in the opinion of the Company, a price cannot be calculated for financial contracts.
ja: 政治的危機、経済的危機、軍事的危機、及び通貨危機（異常な市場の変動や流動性も含む）、または当社にて対処出来ない状況や責任が発生した場合、当サイトでの操作の続行が重大な悪影響または影響を与える可能性があると判断した場合、クライアントまたは当社の利益を害する場合、当社の見解により、金融トレードの価格をを設定できないと判断した場合。
zh_cn: 当政治、经济、军事或货币政策事件（包括市场非正常波动或丧失流动性）或其他不在本公司控制、责任及权力范围之内的情况发生，导致本网站无法在不严重影响、侵害客户或本公司利益的前提下持续合理运作的时候，或公司认为无法计算金融合约的价格的时候。

source: Where an account is funded solely by means of a bonus code, the bonus amount plus any winnings can not be withdrawn until you have exceeded an account turnover of 25 times the bonus amount value. The maximum amount of winnings allowed on such accounts shall be 25 times the amount of such bonus amount.
ja: フリーボーナスのみでトレードをされる場合は、ボーナス金額の２５倍以上に相当する取引高を達成された場合に限り、出金が可能です。ボーナスのみを使ってのトレード成功の上限額は金額の２５倍に相当する額をとします。
zh_cn: 如果某一账户仅以奖金代码的方式提供资金，用户在账户交易额超过奖金25倍时方可提取奖金及其他收益。此类账户允许的最大收益金额为相应奖金的25倍。

source: Where are they located?
ja: マーケティングツールの入手方法について教えて下さい。
zh_cn: 他们在哪里？

source: Where can I send my questions, comments and suggestions?
ja: アフィリエイトに関する質問、意見、提案事項のための窓口を教えて下さい。
zh_cn: 在哪里提交问题、评论和建议？

source: Where does %1 hold my funds?
ja: 私の資金は何処で保管されていますか？
zh_cn: %1将我的基金保留在哪里？

source: Where new ideas trump safe, old ones. And you're free to work your way, free from hierarchies and red tape.
ja: 当社では新しいアイデアが常に重んじられ、自身のスタイルで働くことが可能であり、ヒエラルキーやあらゆる制限から自由なカルチャーです。
zh_cn: 我们鼓励新创意，不鼓励保守、老套的想法。您可以按自己的方式工作，不必考虑职务等级和繁文缛节。

source: Where our arrangements to manage conflicts are not or cannot be sufficient to be reasonably confident that risks of damage to a client's interest will be prevented we aim to disclose the general nature or sources of conflicts. This is aimed at allowing the client the opportunity to consider whether to ask for more information by sending an email to compliance<b></b>@<i></i>binary.com, or to continue with the service; we do not aim to provide detailed, highly specific or comprehensive information.
ja: 抵触管理に対する当社の構成がお客さまの利益に関するリスクまたはダメージへ十分に確信がもてない場合に、一般的な内容または抵触原因を開示することはできません。compliance<b></b>@<i></i>binary.comへメールを送信して詳細確認を求めるか、またはサービスを続行するかご検討ください。当社は特定または総合的な情報の詳細は提供致しません。
zh_cn: 我们致力于提供完善的管理措施以尽力防止客户利益亏损，其中若有不到之处，我们会将冲突起源的一般性质揭露。目的是要让客户有机会考虑是否需要通过发送电子邮件到compliance<b></b>@<i></i>binary.com索取更详细的信息或继续使用该项服务。我们并不旨在提供详尽、高度具体或全面性信息。

source: Where supportive colleagues are like a second family.
ja: 協力的な同僚達は第二の家族のような存在です。
zh_cn: 公司的同事像家人那样相互帮助。

source: Where teamwork and a collaborative culture form the platform for personal and corporate growth.
ja: チームワークと協業的な企業文化により、個人と組織の成長を可能にする環境を築きます。
zh_cn: 团队精神和协作文化构建个人和企业成长的平台。

source: Where we consider, on the basis of the information provided by you that you do not possess the knowledge and experience to appreciate the risks associated with an investment in the proposed instrument, we will issue a warning to you. Such a warning shall be displayed on the website.
ja: お客さまから提供いただいた情報を基に、お客さまには提案された計測器での投資に伴うリスクを理解する知識と経験が不足していると判断たため、お客さまに警告をさせていただきいます。この警告はウェブサイト上に表示されます。
zh_cn: 根据您提供的信息，如果我们认为您不具备应对投资风险的知识和经验，就会向您提出警告。该警告将显示在网站上。

source: Where we consider, on the basis of the information provided by you that you do not possess the knowledge and experience to appreciate the risks associated with an investment in the proposed instrument, we will issue a warning to you. Such a warning shall be displayed on the website.
ja: お客さまから提供いただいた情報を基に、お客さまには提案された計測器での投資に伴うリスクを理解する知識と経験が不足していると判断たため、お客さまに警告をさせていただきいます。この警告はウェブサイト上に表示されます。
zh_cn: 根据您提供的信息，如果我们认为您不具备应对投资风险的知识和经验，就会向您提出警告。该警告将显示在网站上。

source: Where we do not manage to obtain sufficient information to assess the appropriateness of the product or service for you, we will similarly inform you that we are not in a position to assess appropriateness.
ja: 当社がお客さまのへの商品またはサービスの妥当性を評価するのに十分な情報を得られない場合、妥当性を評価する立場に当社がないことを同様にお知らせ致します。
zh_cn: 当我们无法获取足够信息为您评估产品或服务的合适性时，同样会通知您。

source: Where we're one big, multicultural family.
ja: 私達は多文化が集まる一つの大きな家族です。
zh_cn: 我们是个庞大的、多元文化的家庭。

source: Where you can go
ja: 余暇の過ごし方
zh_cn: 您可以去哪里

source: Where you give us specific instructions, including for example (a) specifying the price of a Contract with us or (b) specifying the price at which a Contract is to be closed, then those instructions take precedence over other aspects of our policy.
ja: お客さまが当社に以下の例を含む特定のご指示をされた場合、それらの指示は当ポリシーにおける他の状況よりも優先されます。(a)当社との契約価格のご指定、または(b)契約が閉鎖する際の価格指定。
zh_cn: 当您向我们提出特定要求，例如（一）指定合约价格，或（二）指定平仓价格时，这些要求将优先于我们的政策。
